确实，我喜欢他
他一直帮我们，我们却一次又一次把他拖进麻烦，我不知道怎么报答他
我一直想办法道歉，但他好像不需要，所以我带着愿望试了很多方式
我想要的是让他和我成为「朋友」
不是那种喜欢和爱的感情
你明白吗？
只是想做朋友？
是的，我真的很想和他做朋友，我也知道他会拒绝，所以我选择主动接近他，让他感受到我的诚意
就这样
我误会了一切，非常抱歉
你为什么这么在乎我和 Oti 的事？
我……
你想让我和 Oti 在一起？
不行，我这么喜欢你，怎么可能把你配给别人
我都听到了
我一开始有些犹豫，担心我会误解你的好意
当我们见面的时候，你帮我处理淤青，我就知道你喜欢我了
我也觉得你只是想报答我帮了你，所以才来帮我
这两种想法，你是想报答我，还是真的喜欢我，一直在我脑海里打转，我很难判断哪个才是真的
然后我决定试试看
试过之后，我发现你是真的喜欢我
而且……………
我说喜欢你会不会太紧张？因为我们才刚认识不久
现在不行，如果 Oti 看到他，会生我们的气
对，Oti，我们得把这个误会解开
等我一下
等一下
如果他还在生气，他可能会杀了我们
为什么要杀我们？
他也是魔法师
我觉得他已经消气了，Din
喂！
你怎么这么安静？
看他的书，Lang
他的书怎么了？
让他们舒舒服服地死？
什么，怎么……？
小声点，小心他听到
我觉得他发现我们了
他真的在看怎么杀我们的书吗？
调查进展如何？
他的证词可信，但没有证据
不管有没有，他都会被处决
我知道，他是魔法师，对人类是威胁，
但我不这么认为
你要救他的命？
他是魔法师
从古至今确实都说他们一直是威胁
但不是每个人都一样
如果你因为这件事被开除，我来顶替你的位置
那我就先开除你，到时再说
找到了
喂，你好？
停！！
就让他们等一下
我想再多感受一下这种感觉
啊
你来这里干什么？
长官你好，
我想问一下听说在这里的那个紫发男子
我们不能让你进去
等一下
我有这个
这边